Այն, ինչի մասին կցանկանայի խոսել, իրականում աշխարհում ամենամեծ խնդիրներն են:
Ես չեմ պատրաստվում խոսել "Թերահավատ բնապահպանների" մասին,
չնայած, դա նույնպես լավ թեմա է:
(Ծիծաղ)
Ես պատրաստվում եմ խոսել այն մասին, թե որո՞նք են աշխարհի ամենամեծ խնդիրները:
Բայց մինչ ես կշարունակեմ, պիտի խնդրեմ բոլորիդ
փորձել գտնել թուղթ ու գրիչ
քանի որ խնդրելու եմ ձեզ օգնել ինձ ցույց տալ, թե ինչպես ենք դա արել:
Այսպիսով, վերցրեք թուղթ ու գրիչ:
Ամենակարևորը, աշխարհում կան բազում խնդիրներ:
Ես ընդամենը կնշեմ դրանցից մի քանիսը:
800 միլիոն մարդ տառապում է սովից:
Մեկ միլիարդ մարդ զուրկ է մաքուր խմելու ջրից:
2 միլիարդ մարդ զուրկ է սանիտարական պայմաններից: